私はふと目が覚めると、そこは学校の保健室だった。
鈴仙・優曇華院・イナバ: すると、私のそばにいたのか、
彼女が困惑した表情でここを見る。
作成者：zuyasi
イナバ: 中扉
鈴仙・優曇華院・イナバ: 「そういえば…この学校に来て、私が出るのは初めてか…。
あなたが言っている彼は、確かにこのベッドにいましたよ。」
制作ソフト及び協力
Gemini
TohoStuido
イナバ: 「えっと…それはどういう意味でしょう？」
鈴仙・優曇華院・イナバ: 「まぁ、もう一度寝たら、彼の姿に戻りはしますが、それよりも、授業の方が優先ですから、教室に戻りますね。」
イナバ: 「とりあえず、あなたの教室に案内しますね…」
鈴仙・優曇華院・イナバ: 私はそう言われ、彼女と共に保健室を離れた。
元女子校の日常
ナレーション: 私が、彼女の案内で教室に戻ると、クラスメイトの視線が突き刺さるように飛んでくる。「まぁ…当たり前か…」
パチュリー・ノーレッジ: 「あなた…見かけない顔ね…新入生かしら…」私は科学の講義中に突如として入ってきた彼女にそう問いかける。
パチュリー・ノーレッジ: 「まぁ、そんなことどうでもいいわ。とりあえず、あなたもささっと席に着いて、私の講義を聞きなさい。」
パチュリー・ノーレッジ: 「わかりました。」
私はそう返すと、窓際の真ん中にある空席に座る。
パチュリー・ノーレッジ: 「それじゃあ、続けるわね。」
私はそう言って、科学の講義を再開した。
ナレーション: それから時間が経ち…
ナレーション: それから数十分程度でその講義は終了した。そして、周りを見ながら、彼が持ってきた弁当を取り出し、食べる。
ナレーション: だが、弁当を食べ切ると同時に、全身に衝撃が走り、そのまま教室を抜け出し、ある場所…多目的トイレを探す。
ナレーション: そして私は、多目的トイレに来るとその場に倒れ込んだ。
操夢: 「ん…、ここは…トイレ…」僕はそう呟き、ハッと思い出す。
「確か、10分の自己紹介で人生を話したら、気絶して…」
操夢: 「とりあえず…教室に戻るか…」
僕はそう一人呟くと、念入りに手を洗ってから、トイレを出た。
古明地さとり: 僕が教室に戻ってくると、
さとりと呼ばれていた少女が僕に、駆け寄ってくる。
古明地さとり: 「あれ…どこから来たんですか？」
操夢: 「えっと…」僕はそこで困惑してしまう…。
「今はちょっと、自分の席で休みたいので….」
古明地さとり: 「そうですか…、でもきっと、学園中で噂になりますよ…」
古明地さとり: 「そういえば、次は被服室での授業ですが、一人で大丈夫ですか？あと、数十分もせずに休み時間は終わりますが…」
操夢: 「そうですか…ちょっと待っててください。」
僕はそういうと、ささっと自席を片付ける。
操夢: 「それで、被服室はどこにありますか？」
古明地さとり: 「私が案内しますから、着いてきてください。」
古明地さとり: 僕が彼女と共に被服室にくると、誰かがこちらにくる。
十六夜咲夜: 「あら、もしかして、このクラスに転入した男子ですか？」
操夢: 「ええ、そうですが、なぜそんなことを…」
十六夜咲夜: 「朝、早苗さんが見たときは、確かに男子だったはずなのに、パチュリーさんの授業に来た時には女子だった…と。」
十六夜咲夜: 「教員の間で、話題になってますよ。まぁ、元女子校の学園に男子生徒が来ただけでも、話題性は絶えないですが…」
十六夜咲夜: 「とりあえず、これから家庭の授業をするので、あなたは…窓辺に座っているさとりの隣にでも座ってください。」
古明地さとり: 「今日は、咲夜師匠の２連無休授業ですから、あなたには…酷かもしれませんが、2時間を休憩なしで耐えるしかないですね。」
操夢: 彼女がそういい、数分程度で授業が始まった。
ナレーション: 2時間休憩なし授業が終わると…
操夢: 僕たちは、それから、2時間の間、休憩なしで、講義を受け続けると、教室に戻り、終礼が始まるまで席に座って待ち続ける。
操夢: すると、教室の扉が開き、朝礼の時に来た女性が入る。
東風谷早苗: 「皆さん、お疲れ様です。」
操夢: 彼女がそういうと、クラスメイトの女子たちは「お疲れ様です。」と一斉に返し、僕が急いで立ち、一緒に礼をする。
東風谷早苗: 「何か、伝えたいことがある生徒はいますか。」
操夢: 彼女がそういうと、シーンと教室が静まり返る。
東風谷早苗: 「それでは、終礼はこれで終了です。お疲れ様でした。」
操夢: 僕は、周りの女子たちと共に立ち上がると、「お疲れ様でした。」と一斉に返し、お礼を済ませた。
操夢: 彼女が教室からいなくなると、空気が少し和む。
だが、そんなところにある女性が教室に入る。
操夢: すると、その女性は僕の席に来て、あることを言う。
美鈴: 「藤原くん、ちょっと来てくれるかい。」
操夢: 僕は、そう彼女に言われ、ささっと荷物を片すと、
彼女が着いてきてと言うので、着いていった。
操夢: すると彼女は、校庭に出てくる。
「あの僕は…何をこれからするんですか…」
美鈴: 「1500m走だよ。
準備体操を済ませたら、私に声をかけなさい。」
操夢: 「分かりました…」僕は、とりあえずそう返し、準備体操をする。
そして、それが終わると、言われた通りに声をかける。
美鈴: 「それじゃあ、今から時間測るから、走ってみなさい。」
操夢: 「はい…」僕はそう言うと、
校庭に引かれた線に沿って、走り始める。
中扉
美鈴: 「君、そこら辺の女子よりも、足が遅いんじゃないか？」
私は、手元の腕時計を見ながら言う、あれから10分がたった。
美鈴: 「これだと、女子相手に情けない男になるぞ、どうだ、もう一走りして、今度は…8分目安にするのはどうだ？」
操夢: 「じゃあ、もう一走りしますか…」僕は、彼女の理屈が通っているように感じ、何らかのプライドが刺激されたか、そう呟く。
美鈴: 「そうだ、その意気込みで、8分切れるように走ってみなさい。」
操夢: 僕は彼女にそう言われると、再び走り始める。
中扉
美鈴: 「さっきよりは良くなったか…」
私は、手元の腕時計を見る。あれから9分弱が経っていた。
美鈴: 「とりあえず、これで今日はおしまいにしよう、今度の体育では、同じトラックで女子と競争になるから、覚悟するのだぞ。」
操夢: 彼女はそう言うと、そのまま何かを呟きながら、去っていった。
僕は、その場でしゃがみ込んで、休みを取る。
操夢: すると、走ってた時には感じなかった痛みが僕を襲う。
どうやら、無理強いをしていたようだった。
操夢: だが、彼女の言葉は事実を述べているだけなので、何もいえず、ただ一人、校庭で俯きながら、考え込む僕だった。
操夢: そして、立ちあがろうとしたその時、
僕の全身がぐらつき、そのまま倒れ込むのだった。
ナレーション: 続く…
中扉